Уровни строятся подобно виду:
объект;параметр1;параметр2;параметр3;...
В зависимости от объекта, количество параметров и их смысл различны.

Список объектов и их параметров:
cursor;x;y - задание позиции курсора в начале уровня, если не указано, будет использоваться конечное положение предыдущего уровня.
wall;x1;y1;x2;y2 - обычная стена, задаваемая координатами ее начала и конца.
redwall;x1;y1;x2;y2 - красная стена, которая в отличие от обычной, при ее задевании переносит игрока в начало уровня.
finish;x1;y1;x2;y2 - объект финиша, при задевании которого, игрок переходит на следующий уровень.
image;filename;x;y - картинка, лежащая в папке data, задаваемая ее именем и координатами левой-верхней границы.

Допускается возможность использования комментариев (символ решетки в начале строки).
